Fájlstruktúra kiíratása terminálon:   
ls -R

A VS Code-ban a környezet kiválasztásához használhatod az "Command Palette"-t (Command+Shift+P),
majd az "Python: Select Interpreter" parancsot kell kiválasztani. 
Ezután a felugró listából kiválaszthatod az általad használni kívánt környezetet. 

command+shift+p --- VsCode kiválasztó

sql-lite parancsok futtatása, mindig az oldalon lévő  Select(Shift+enter) kell nyomni, akkor jelenik meg az eredmény

apprtflmngr.pythonanywhere.com

g/?y&p+n6PA#ys5

bash konzolban frissítés:

státusz lekérdezése

(myenv) 20:31 ~/AP_PRTFLMNGR (master)$ git status

frissítés:

git pull origin master

üzenet szerkesztő kilépés: :q! parancsot, majd nyomj entert

Ha nem tudsz kilépni a git üzenet szerkesztőből, akkor valószínűleg a szerkesztőben vagy, 

amelyet a git beállításokban állítottál be (gyakran az alapértelmezett szerkesztő a vi vagy a vim).