Fájlstruktúra kiíratása terminálon:   
ls -R

A VS Code-ban a környezet kiválasztásához használhatod az "Command Palette"-t (Command+Shift+P),
majd az "Python: Select Interpreter" parancsot kell kiválasztani. 
Ezután a felugró listából kiválaszthatod az általad használni kívánt környezetet. 

command+shift+p --- VsCode kiválasztó


a portfólió kockázatának jelentős csökkentése érdekében legalább 1
5-20 különböző részvényt érdemes elhelyezni a portfólióban. Fontos azonban, h
ogy ezek az értékpapírok különböző szektorokból 
és földrajzi régiókból származzanak, hogy csökkentsék a vállalatspecifikus és piaci kockázatot.



