Fájlstruktúra kiíratása terminálon:   
ls -R

A VS Code-ban a környezet kiválasztásához használhatod az "Command Palette"-t (Command+Shift+P),
majd az "Python: Select Interpreter" parancsot kell kiválasztani. 
Ezután a felugró listából kiválaszthatod az általad használni kívánt környezetet. 

command+shift+p --- VsCode kiválasztó

sql-lite parancsok futtatása, mindig az oldalon lévő  Select(Shift+enter) kell nyomni, akkor jelenik meg az eredmény

Feladatok:

Asset menü létrehozása - investmentből redundanciák kivétele

Teendők a következő telepítésnél: pip install --upgrade werkzeug
Hashelés elavult, ezért kell!

